# Git Lesson

## リモートリポジトリとローカルリポジトリとはそれぞれ何でしょうか？

-リモートリポジトリは、ネット上に配置して複数人で共有するためのリポジトリ
-ローカルリポジトリは、開発者一人ひとりが使用するために自分のPC上に配置するためのリポジトリ


## プッシュとマージの違いは何でしょうか？
-プッシュは、ローカルの内容をリモートにアップロードすること
-マージは、別のブランチの作業内容(変更履歴)をブランチに取り込むこと


## コミットとプッシュの違い
-コミットは、ファイル追加や変更の履歴をリポジトリに記録すること。
-プッシュは、ファイル追加や変更の履歴をリモートリポジトリにアップする操作のこと


## コミットのメッセージはどのように書いてあげるのが最適でしょうか？
-例えば、git commit -m 'index.htmlの1列目のカードの表示名を変更'　のように、一目で変更内容がわかるようなものにすること。履歴を見た際に「どんな変更を行なったのか」がわかるようなメッセージにすること。
-コミットメッセージは各チームやプロジェクトでルールがある場合が多いので、必ずその決まりに準拠したメッセージにすること。


## ローカルでマージするフローと、プルリクエストでマージするフローの違いは何でしょうか？
-ローカルでのマージは、自分のPC内だけで完結するもので、確認者はいない。
-プルリクエストでのマージは、Git Hub上でレビューをしてから取り込むこと。チーム開発向け。


## コンフリクトを起こしてしまった場合、どう対処すべきですか？
-以下の3通りの方法で変更を取り込む必要がある：先にマージされた変更内容を取り込む,後にマージしようとしている変更内容を取り込む,どちらの変更内容も取り込む
-取り込み作業が終わったらコンフリクト解決で行った作業内容をコミットを行う
-コンフリクト解決には自分以外の人が書いたソースコードの内容を把握する必要がある


